Repository: Holit/SaveMyGame
Catalog: MainForm.*.resx
Languages: zh_hans_cn

# btnSave.Text
source: Save
zh_hans_cn: 保存

# label1.Text
source: From
zh_hans_cn: 自

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Ready
zh_hans_cn: 就绪

# label2.Text
source: Time(s)
zh_hans_cn: 间隔(s)

# btnRestore.Text
source: Restore
zh_hans_cn: 恢复

# label3.Text
source: Destination
zh_hans_cn: 保存到

# cbAutoDelete.Text
source: Auto delete(>20)
zh_hans_cn: 保持当前框内文件数目

# cbAutoClear.Text
source: Clear dirctory before restore
zh_hans_cn: 恢复前清空目标文件夹

# btnStartByProcess.Text
source: Attach to process
zh_hans_cn: 跟踪

# btnManSave.Text
source: Manully Save
zh_hans_cn: 手动存档

# $this.Text
source: Directory Auto Saver
zh_hans_cn: 文件夹自动存档工具
